Pontos positivos: 

+ Apresentada a relação de classes de Exceção




Pontos negativos: 

- Não há indĩcios de onde são realizados os cálculos de despesas pelas regras
  igualitaria e propocional. (-10%)
- Uso de associações do tipo composição e agregação quando, na verdade,
  associações direcionais é que deveriam ser utilizadas. (-20%)
- Onde está o atributo de cálculo igualitario (tal qual divisaoProporcional em
  Republica)? (-10%)




Dúvidas: 

? O que significa o método dívida() em Pessoa?
? O que significa o atributo republica em Pessoa?



Comentários: 

Parece faltar uma série de classes, atributos e métodos para que a aplicação
atenda ao que foi solicitado no enunciado do exercício. Por exemplo, no estado
atual, não é possivel ver onde são feitos os calculos de divisão de despesas
pela regras igualitaria e proporcional. Sugestão é que deixe explicitos os
locais em que tais calculos sao realizados, inclusive com herança. Necessário
mais esforço do grupo sobre o trabalho para que os objetivos dele sejam
cumpridos.




Nota: 
60/100 pontos.
